# tcreative-website
Abstrak:
	Stiker saat ini sudah menjadi salah satu media informasi yang cukup penting untuk beberapa kebutuhan. Salah satu contoh kasus yang membutuhkan stiker sebagai media informasi adalah produk-produk yang diproduksi rumahan. Produk-produk ini tentu masih melalui proses produksi yang sederhana dan tidak seperti produk yang diproduksi di pabrik, produk-produk ini tentu membutuhkan sebuah media informasi untuk mengetahui produk apa yang dijual dan siapa yang memproduksi produk tersebut. Disini, stiker menjadi salah satu media informasi yang tepat untuk menginformasikan mengenai produk yang dijual. Proses pemesanan stiker pun selama ini dilakukan secara manual dan tidak efisien, yakni hanya melalui sosial media dan media pengiriman pesan. Oleh sebab itu, dibuatlah sebuah situs untuk melakukan pemesanan custom sticker yang sesuai keinginan user.
	Situs pemesanan custom sticker yang akan dibuat merupakan sebuah situs untuk melakukan pemesanan custom sticker dengan cara yang lebih mudah dan efisien. Dikatakan efisien, karena user dapat memilih sendiri bahan dasar dari stiker yang ingin dicetak, finishing dari stiker yang ingin dicetak, ukuran dan jumlah dari stiker yang ingin dicetak, dan desain dari stiker berupa background, font, warna font, gambar, posisi gambar, dan teks yang ingin dicetak pada stiker. Semua disesuaikan dengan kebutuhan user, dan proses customisasi dibuat semudah mungkin agar user tidak kebingungan pada saat melakukan custom sticker.
	Terdapat dua peran dalam situs antara lain admin dan user. Admin dapat melihat master dari masing-masing data yang ada di database, dan juga dapat menambah, mengubah, dan menghapus data yang ada pada database. Untuk user, user dapat melakukan pembelian custom sticker dan melakukan custom sticker sesuai dengan keinginan user. Dengan fitur ini, diharapkan user lebih mudah dalam melakukan pemesanan stiker karena mulai dari bahan sampai dengan desain akan dipilih sendiri oleh user. Selain user, admin juga diharapkan lebih mudah melakukan pendataan pesanan customer dan pengerjaan stiker dapat dilakukan lebih cepat.

