Name Label:
Label/Stiker yang berisi nama dan kontak untuk menandai barang-barang kepemilikan kita agar tidak tertukar dengan orang lain.

Shipping Label:
Label/Stiker yang digunakan untuk mengirim barang. Stiker bisa untuk menulis alamat tujuan barang yang ingin dikirim. Stiker ini sangat berguna untuk online shop yang ingin mengirimkan barang ke customernya.

Product Stiker:
Stiker ini berguna untuk online shop atau pebisnis yang ingin terdapat logo usaha customer pada produk yang ingin dijual.

Round Sticker:
Stiker ini bisa digunakan untuk apa saja, termasuk menandai barang pribadi atau produk yang ingin dijual. Yang spesial dari stiker ini adalah bentuknya yang bundar.